Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Rahasia Para Gadis
(Episode 8)
Mengapa kamu ada di sini larut malam?
Mungkinkah dengkuranku mengganggumu?
TIDAK.
Oke, kamu membuatku takut
Aku pikir dengkuranku mengganggumu.
Kamu menggangguku sekarang.
Kamu merasa tidak nyaman
kalau tidak mengatakan sesuatu kepadaku, kan?
Ya.
Saya selalu tidak bisa tidur di malam hari.
Pikiranku menjadi kacau saat aku menutup mataku.
Lalu aku menemukan bahwa mengamati bulan
dapat menenangkanku.
Kedengarannya aneh.
Tapi sekarang setelah Anda mengatakannya.
Saya menemukan bahwa bulan terlihat cantik.
Baiklah, jujur ​​saja.
Sebelum ini
Aku belum pernah memandang
bulan seserius ini.
Saya perhatikan kamu mirip dengan bulan.
Jika kamu ingin memuji
kecantikanku, katakan saja.
Maksudku kamu sedingin bulan.
Apakah Anda melihat bintang di sebelah bulan?
Yang paling terang
Venus.
Jika kamu adalah bulan
Saya harus menjadi bintang di sebelahnya.
Sama seperti Anda, hama yang mengikuti.
Kau membunuh gairahku.
Mengapa kamu memberikan kamarmu pada mereka?
Apakah kamu pikir mereka layak mendapatkan
belas kasihanmu, sama seperti kamu di awal,
jadi kamu membantu mereka...?
Saya tidak terlalu memikirkan hal itu.
Anda butuh alasan untuk menyakiti seseorang.
Tapi kamu tidak butuh alasan untuk membantu seseorang
Saya membantu hanya karena saya ingin.
Tapi pernahkah kau pikirkan
jika aku tidak mengizinkanmu masuk?
Kalau begitu, kamu akan pergi ke mana?
Saya sempat memikirkannya.
Aku sedang memikirkannya
saat aku berada di depan pintu kamarmu.
Dan?
Dan saya menyadari bahwa tentu saja
Anda tidak akan melakukan itu, Suster Wen Shan.
Kamu
orang yang cantik dan baik hati, kan?
Kamu menerimaku sekali waktu.
Tentu saja Anda akan menganggap saya sebagai yang kedua.
Jangan berikan itu padaku.
Tapi aku membuat kesalahan
Aku tidak menyangka kau akan
membiarkanku tidur di lantai.
Tempat tidurmu begitu besar,
mengapa kau tidak memberikan setengahnya saja kepadaku?
Dan kita pernah tidur bersama
sebelumnya, bukan?
SAYA...
Kamu apa?
Saya tidak suka kontak fisik.
Mengerti.
Tidakkah kamu akan bertanya padaku kenapa?
Apakah kamu ingin memberitahuku?
TIDAK.
Jadi saya tidak akan bertanya.
Tidakkah Anda suka bertanya
"mengapa" sejuta kali?
Penasaran tentang semuanya?
Selalu menyala dan menyala?
Setiap orang punya rahasia.
Anda memilikinya.
Mungkin saya juga memilikinya.
Jika kamu ingin bercerita, aku akan mendengarkan.
Jika Anda tidak...
kalau begitu saya tidak akan bertanya lagi.
Juga.
Jangan selalu berpikir bahwa saya
mengajukan terlalu banyak pertanyaan.
Aku hanya menyimpan
keingintahuanku tentang dunia.
Itu hal yang baik.
Luar biasa.
Terima kasih.
Apa?
Terima kasih?
Apakah saya mendengarnya dengan benar?
Sourpuss, kamu mampu
mengucapkan terima kasih!
Aku tidak bermaksud terima kasih...
Maksudku, kau seharusnya berterima kasih padaku.
Kamu gila? Terima kasih untuk apa.
Karena tidak tidur di jalanan.
Untuk membiarkan Anda tidur di lantai kamar.
Tampaknya Anda benar.
Jadi aku sungguh menghargaimu,
adikku Wen Shan yang cantik dan baik hati.
Omong-omong
Saya bisa pergi ke kantor polisi besok
untuk mengambil kartu identitas sementara saya.
Saat itu saya akan memiliki telepon dengan kartu SIM.
Bagaimana dengan ini,
Kali ini saya akan bermurah hati.
Besok, aku akan menemuimu di bar.
Setelah menyelesaikan shift Anda,
Aku akan mentraktirmu makan besar.
Bagaimana tentang itu?
Bagus, kan?
Tetapi...
setelah Anda mendapatkan kartu identitas sementara Anda,
Kapan kamu akan kembali?
Di mana?
Kembali ke rumah.
Atau pergi bekerja.
Kamu punya telepon cadanganku.
Tapi aku belum pernah melihatmu menelepon keluargamu.
Saya tidak punya keluarga.
Kamu benar-benar bertengkar dengan ibumu, ya.
Ya.
Saya tidak pernah berbohong.
Dan aku juga tidak berbohong padamu.
OKE
Tetaplah di sini.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kedengarannya
Anda gembira akan hal itu?
Kamu tidak ingin aku pergi, kan?
Anda terlalu banyak berpikir.
Kau hanya benci berpisah denganku.
Kalau kamu mengatakan sesuatu
seperti itu kamu akan mati, kan?
Ya.
Sangat keras kepala.
Jadi...
Berapa lama Anda berencana duduk
di sini dan memandangi bulan?
Sampai bulan terbenam.
Lalu matahari terbit.
Bukankah itu berarti aku perlu
duduk di sini bersamamu untuk waktu yang lama?
Anda tidak harus melakukannya.
Tidak, saya harus melakukannya.
Halo, bos.
Mengapa Anda ada di sini hari ini?
Tidak ada Teh Es Long Island, kan?
Tentu saja tidak, saya tidak tahu
bagaimana saya pulang ke rumah terakhir kali.
Terima kasih.
Wen Shan dan aku menggendongmu kembali.
Kau menggendongku juga?
Bagaimana dengan ini,
Aku berjanji pada Wen Shan bahwa aku akan
mentraktirnya makan malam sepulang kerja.
Ayo ikut dengan kami
Saya ingin membalas budi.
Tidak, terima kasih. Ling Yun sendirian di rumah malam ini.
Oke.
Hai cantik, aku belikan kamu minum ya.
Tidak, terima kasih.
Ayo.
Ambillah.
Minggir dari hadapanku.
Kamu gila?
Aku beliin kamu minuman dan mau
request lagu. Ada apa sih dengan aktingnya?
Hai.
Permisi.
Apa yang telah terjadi?
Saya pemiliknya.
Dia hanya penyanyi bar kami.
Dia tidak minum.
Jadi bagaimana kalau dia penyanyi bar?
Aku membelikanmu minuman, tunjukkan rasa hormatmu!
Bagaimana Anda bisa mendapatkan uang tanpa pesanan saya?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya tidak melakukan apa pun.
Tapi kau berani mendorongku.
Apakah Anda sedang mencoba untuk kehilangan pekerjaan Anda?
Bagaimana dengan ini?
Saya akan membayar tagihan meja ini.
Kami datang kesini untuk bersenang-senang.
Jangan bersedih.
Benar?
Saya tidak bahagia.
Lihat.
Dia menumpahkan anggur.
Lalu dia berani memukulku.
Sentuh aku duluan.
Apa katamu?
Jangan berpikir bahwa hanya karena
kamu seorang wanita aku tidak akan memukulmu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu seorang pria.
Apakah kamu tidak malu menindas wanita?
Siapa kamu?
Kalau kau terus begitu, aku juga akan menghajarmu.
Kamu berani!
Kalau kamu terus
begitu, aku akan panggil polisi.
Jika kamu berani memulai perkelahian,
Sakit...
Xu Jingxi???
Aku tidak menyentuhmu!
Aku tidak menyentuhmu.
Gadis kecil, jangan mencoba melakukan penipuan.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi, bangun.
Kita mau pergi ke mana?
Bukankah kita sedang di bar?
Kamu baru saja pingsan.
Apakah kamu tidak ingat?
Saya mabuk.
Saya tidak ingat.
Apakah kamu berpura-pura pingsan?
Kamu sudah menemukannya.
Apakah saya seorang aktris yang baik?
Aku hanya bercanda
Saya benar-benar pingsan.
Jangan khawatir
Sudah kubilang aku akan mentraktirmu makan.
Jadi saya datang dengan perut kosong.
Kurasa aku lapar.
Bagaimana pun, pikirkanlah itu.
Lelaki itu begitu galak barusan.
Saya takut.
Saya takut dan lapar.
Saya pingsan saat saya kegirangan.
Kalau kamu takut, kenapa
kamu tidak bersembunyi di belakang?
Tapi dia ingin memukulmu.
Kamu takut dia memukulku?
Aku takut dia menyentuhmu.
Bisakah Anda melindungi diri sendiri
saat Anda mendapat masalah di masa mendatang?
Aku tahu.
Ayo pergi ke restoran untuk makan besar.
Oke.
Tuan Driver.
Kami tidak akan ke rumah sakit.
Jadi, kita mau ke mana?
Kamu yang putuskan.
Kamu mau makan apa?
Panggangan?
Panci panas?
Xu Jingxi?